Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/deprecated-configuration-settings.po
Languages: ko

source: Deprecated configuration settings
ko: 더 이상 사용되지 않는 구성 설정

source: The following Mattermost configuration settings are deprecated and are no longer supported in current Mattermost releases:
ko: 다음 Mattermost 구성 설정은 더 이상 사용되지 않으며 현재 Mattermost 릴리스에서 지원되지 않습니다:

source: `Bleve settings <#bleve-settings>`__
ko: `Bleve 설정 <#bleve-settings>`__

source: `Elasticsearch settings <#elasticsearch-settings>`__
ko: `Elasticsearch 설정 <#elasticsearch-settings>`__

source: `Service settings <#service-settings>`__
ko: `서비스 설정 <#service-settings>`__

source: `Database settings <#database-settings>`__
ko: `데이터베이스 설정 <#database-settings>`__

source: `Users and teams settings <#users-and-teams-settings>`__
ko: `사용자 및 팀 설정 <#users-and-teams-settings>`__

source: `SAML 2.0 settings <#saml-2-0-settings>`__
ko: `SAML 2.0 설정 <#saml-2-0-settings>`__

source: `Legacy sidebar settings <#legacy-sidebar-settings>`__
ko: `레거시 사이드바 설정 <#legacy-sidebar-settings>`__

source: `Town Square channel settings <#town-square-channel-settings>`__
ko: `Town Square 채널 설정 <#town-square-channel-settings>`__

source: `Custom emoji settings <#custom-emoji-settings>`__
ko: `사용자 정의 이모지 설정 <#custom-emoji-settings>`__

source: `Timezone settings <#timezone-settings>`__
ko: `시간대 설정 <#timezone-settings>`__

source: `High availablity settings <#high-availability-settings>`__
ko: `고가용성 설정 <#high-availability-settings>`__

source: `Rest API V3 settings <#rest-api-v3-settings>`__
ko: `REST API V3 설정 <#rest-api-v3-settings>`__

source: `Integrations settings <#integrations-settings>`__
ko: `통합 설정 <#integrations-settings>`__

source: `Permission policy settings <#permission-policy-settings>`__
ko: `권한 정책 설정 <#permission-policy-settings>`__

source: `Image settings <#image-settings>`__
ko: `이미지 설정 <#image-settings>`__

source: `Experimental display settings <#experimental-display-settings>`__
ko: `실험적 표시 설정 <#experimental-display-settings>`__

source: `Experimental API endpoint settings <#experimental-api-endpoint-settings>`__
ko: `실험적 API 엔드포인트 설정 <#experimental-api-endpoint-settings>`__

source: `Shared channels settings <#shared-channels-settings>`__
ko: `공유 채널 설정 <#shared-channels-settings>`__

source: `Other deprecated settings <#other-deprecated-settings>`__
ko: `기타 사용 중단 설정 <#other-deprecated-settings>`__

source: Bleve settings
ko: Bleve 설정

source: Bulk Indexing Time Window Seconds
ko: 대량 인덱싱 시간 윈도우(초)

source: *Removed in May 16, 2022 release*
ko: *2022년 5월 16일 릴리스에서 제거됨*

source: This setting isn't available in the System Console and can only be set in ``config.json``.
ko: 이 설정은 시스템 콘솔에서 사용할 수 없으며 ``config.json`` 에서만 설정할 수 있습니다.

source: Determines the maximum time window for a batch of posts being indexed by the Bulk Indexer. This setting serves as a performance optimization for installs with over ~10 million posts in the database. You can approximate this value based on the average number of seconds for 2,000 posts to be added to the database on a typical day in production. Setting this value too low will cause bulk indexing jobs to run slowly.
ko: 대량 인덱서에 의해 인덱싱되는 게시물 배치의 최대 시간 윈도우를 결정합니다. 이 설정은 데이터베이스에 약 1,000만 개 이상의 게시물이 있는 설치를 위한 성능 최적화 역할을 합니다. 프로덕션 환경에서 일반적인 하루에 2,000개의 게시물이 데이터베이스에 추가되는 평균 시간(초)을 기준으로 이 값을 근사할 수 있습니다. 이 값을 너무 낮게 설정하면 대량 인덱싱 작업이 느리게 실행됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"BulkIndexingTimeWindowSeconds": 3600`` with numerical input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 숫자 입력이 있는 ``"BulkIndexingTimeWindowSeconds": 3600`` 입니다.

source: Elasticsearch settings
ko: Elasticsearch 설정

source: Bulk Indexing Time Window
ko: 대량 인덱싱 시간 윈도우

source: Service settings
ko: 서비스 설정

source: Enable reliable websockets
ko: 신뢰할 수 있는 웹소켓 활성화

source: *This configuration setting has been deprecated, and the ability to buffer messages during a connection loss has been promoted to general availability from Mattermost v6.3. This setting is enabled for older clients to maintain backwards compatibility.*
ko: *이 구성 설정은 더 이상 사용되지 않으며, 연결 손실 중 메시지 버퍼링 기능은 Mattermost v6.3부터 일반 가용성으로 승격되었습니다. 이 설정은 이전 클라이언트와의 호환성을 유지하기 위해 활성화되어 있습니다.*

source: Enable this setting to make websocket messages more reliable by buffering messages during a connection loss and then re-transmitting all unsent messages when the connection is revived.
ko: 연결 손실 중 메시지를 버퍼링하고 연결이 복구되면 전송되지 않은 모든 메시지를 다시 전송하여 웹소켓 메시지를 더 신뢰할 수 있게 만들기 위해 이 설정을 활성화합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableReliableWebsockets": true`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"EnableReliableWebsockets": true`` 입니다.

source: Data prefetch
ko: 데이터 프리페치

source: *Removed in February 16, 2021 release*
ko: *2021년 2월 16일 릴리스에서 제거됨*

source: **True**: Messages in all unread channels are pre-loaded from the server whenever the client reconnects to the network to eliminate loading time when users switch to unread channels.
ko: **True**: 클라이언트가 네트워크에 다시 연결될 때마다 모든 읽지 않은 채널의 메시지가 서버에서 미리 로드되어 사용자가 읽지 않은 채널로 전환할 때 로딩 시간을 제거합니다.

source: **False**: Messages are fetched on-demand from the server when users switch channels.
ko: **False**: 사용자가 채널을 전환할 때 메시지가 서버에서 주문형으로 가져옵니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ExperimentalDataPrefetch": true`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"ExperimentalDataPrefetch": true`` 입니다.

source: Segment write key
ko: Segment 쓰기 키

source: *Removed in March 16, 2017 release*
ko: *2017년 3월 16일 릴리스에서 제거됨*

source: For deployments seeking additional tracking of system behavior using Segment.com, you can enter a Segment ``WRITE_KEY`` using this field. This value works like a tracking code and is used in client-side JavaScript and will send events to Segment.com attributed to the account you used to generate the ``WRITE_KEY``.
ko: Segment.com을 사용하여 시스템 동작을 추가로 추적하려는 배포의 경우, 이 필드를 사용하여 Segment ``WRITE_KEY`` 를 입력할 수 있습니다. 이 값은 추적 코드처럼 작동하며 클라이언트 측 JavaScript에서 사용되며 ``WRITE_KEY`` 를 생성하는 데 사용한 계정에 속한 이벤트를 Segment.com으로 전송합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"SegmentDeveloperKey": ""`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``"SegmentDeveloperKey": ""`` 입니다.

source: Limit access to config settings prior to login
ko: 로그인 전 구성 설정에 대한 액세스 제한

source: *Removed in December 16, 2018 release*
ko: *2018년 12월 16일 릴리스에서 제거됨*

source: Enable this setting to limit the number of config settings sent to users prior to login.
ko: 로그인 전에 사용자에게 전송되는 구성 설정의 수를 제한하려면 이 설정을 활성화하세요.

source: Supported for Mattermost server v5.1.0 and later, and Mattermost Mobile apps v1.10.0 and later.
ko: Mattermost 서버 v5.1.0 이상 및 Mattermost 모바일 앱 v1.10.0 이상에서 지원됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ExperimentalLimitClientConfig": "false"`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"ExperimentalLimitClientConfig": "false"`` 입니다.

source: Disable legacy MFA API endpoint
ko: 레거시 MFA API 엔드포인트 비활성화

source: Deprecated. Not used in Mattermost v6.0 and later.
ko: 더 이상 사용되지 않음. Mattermost v6.0 이상에서는 사용되지 않습니다.

source: Database settings
ko: 데이터베이스 설정

source: At rest encrypt key
ko: 저장 시 암호화 키

source: *Removed in August 23, 2018 release*
ko: *2018년 8월 23일 릴리스에서 제거됨*

source: This setting isn't available in the System Console and can only be set in ``config.json``. It's a legacy setting used to encrypt data stored at rest in the database, and no fields are encrypted using ``AtRestEncryptKey``.
ko: 이 설정은 시스템 콘솔에서 사용할 수 없으며 ``config.json`` 에서만 설정할 수 있습니다. 이는 데이터베이스에 저장된 데이터를 암호화하는 데 사용되는 레거시 설정이며, ``AtRestEncryptKey`` 를 사용하여 암호화된 필드는 없습니다.

source: A 32-character key for encrypting and decrypting sensitive fields in the database. When using high availability, this value must be identical in each instance of Mattermost.
ko: 데이터베이스의 민감한 필드를 암호화하고 복호화하는 32자 키입니다. 고가용성을 사용할 때 이 값은 Mattermost의 각 인스턴스에서 동일해야 합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"AtRestEncryptKey": ""`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``"AtRestEncryptKey": ""`` 입니다.

source: Amazon S3 bucket endpoint
ko: Amazon S3 버킷 엔드포인트

source: *Removed in November 16th, 2016 release*
ko: *2016년 11월 16일 릴리스에서 제거됨*

source: Set an endpoint URL for Amazon S3 buckets.
ko: Amazon S3 버킷의 엔드포인트 URL을 설정합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"AmazonS3BucketEndpoint": ""`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``"AmazonS3BucketEndpoint": ""`` 입니다.

source: Amazon S3 Location Constraint
ko: Amazon S3 위치 제약 조건

source: **True**: S3 region is location constrained.
ko: **True**: S3 리전이 위치 제약이 있습니다.

source: **False**: S3 region is not location constrained.
ko: **False**: S3 리전에 위치 제약이 없습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"AmazonS3LocationConstraint": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"AmazonS3LocationConstraint": false`` 입니다.

source: Amazon S3 lowercase bucket
ko: Amazon S3 소문자 버킷

source: **True**: S3 bucket names are fully lowercase.
ko: **True**: S3 버킷 이름이 모두 소문자입니다.

source: **False**: S3 bucket names may contain uppercase and lowercase letters.
ko: **False**: S3 버킷 이름에 대문자와 소문자가 포함될 수 있습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"AmazonS3LowercaseBucket": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"AmazonS3LowercaseBucket": false`` 입니다.

source: Users and teams settings
ko: 사용자 및 팀 설정

source: Enable team directory
ko: 팀 디렉토리 활성화

source: *Removed in May 16th, 2016 release*
ko: *2016년 5월 16일 릴리스에서 제거됨*

source: **True**: Teams that are configured to appear in the team directory will appear on the system main page. Teams can configure this setting from **Team Settings > Include this team in the Team Directory**.
ko: **True**: 팀 디렉토리에 표시되도록 구성된 팀이 시스템 메인 페이지에 표시됩니다. 팀은 **팀 설정 > 이 팀을 팀 디렉토리에 포함** 에서 이 설정을 구성할 수 있습니다.

source: **False**: Team directory on the system main page is disabled.
ko: **False**: 시스템 메인 페이지의 팀 디렉토리가 비활성화됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableTeamListing": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"EnableTeamListing": false`` 입니다.

source: Allow team admins to edit others' posts
ko: 팀 관리자가 다른 사용자의 게시물을 편집할 수 있도록 허용

source: Enable team creation
ko: 팀 생성 활성화

source: SAML 2.0 settings
ko: SAML 2.0 설정

source: Use new SAML library
ko: 새 SAML 라이브러리 사용

source: *Removed in December 16, 2020 release*
ko: *2020년 12월 16일 릴리스에서 제거됨*

source: **True**: Enable an updated SAML Library, which does not require the XML Security Library (xmlsec1) to be installed.
ko: **True**: XML 보안 라이브러리(xmlsec1) 설치가 필요 없는 업데이트된 SAML 라이브러리를 활성화합니다.

source: **False**: Continue using the existing implementation which uses the XML Security Library (xmlsec1).
ko: **False**: XML 보안 라이브러리(xmlsec1)를 사용하는 기존 구현을 계속 사용합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"UseNewSAMLLibrary": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"UseNewSAMLLibrary": false`` 입니다.

source: Legacy sidebar settings
ko: 레거시 사이드바 설정

source: Enable legacy sidebar
ko: 레거시 사이드바 활성화

source: Experimental sidebar features
ko: 실험적 사이드바 기능

source: *Deprecated. Not used in Mattermost v5.32 and later*
ko: *더 이상 사용되지 않음. Mattermost v5.32 이상에서는 사용되지 않음*

source: This experimental configuration setting has been deprecated, and the ability to organize channels in the sidebar has been promoted to general availability from Mattermost v5.32. See the :doc:`Organizing Your Sidebar documentation </preferences/customize-your-channel-sidebar>` for details on customizing the sidebar.
ko: 이 실험적 구성 설정은 더 이상 사용되지 않으며, Mattermost v5.32부터 사이드바에서 채널을 구성하는 기능이 일반 사용 가능 상태로 승격되었습니다. 사이드바 사용자 정의에 대한 자세한 내용은 :doc:`사이드바 구성 </preferences/customize-your-channel-sidebar>` 문서를 참조하세요.

source: **Disabled**: Users cannot access the experimental channel sidebar feature set.
ko: **비활성화**: 사용자는 실험적 채널 사이드바 기능 세트에 접근할 수 없습니다.

source: **Enabled (Default On)**: Enables the experimental sidebar features for all users on this server. Users can disable the features in **Settings > Sidebar > Experimental Sidebar Features**. Features include custom collapsible channel categories, drag and drop to reorganize channels, and unread filtering.
ko: **활성화 (기본 켜짐)**: 이 서버의 모든 사용자에 대해 실험적 사이드바 기능을 활성화합니다. 사용자는 **설정 > 사이드바 > 실험적 사이드바 기능** 에서 기능을 비활성화할 수 있습니다. 기능에는 사용자 정의 접을 수 있는 채널 카테고리, 채널 재구성을 위한 드래그 앤 드롭, 읽지 않음 필터링이 포함됩니다.

source: **Enabled (Default Off)**: Users must enable the experimental sidebar features in **Settings**.
ko: **활성화 (기본 꺼짐)**: 사용자는 **설정** 에서 실험적 사이드바 기능을 활성화해야 합니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ExperimentalChannelSidebarOrganization": off`` with options ``off``, ``default_on`` and ``default_off``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``off``, ``default_on``, ``default_off`` 옵션이 있는 ``"ExperimentalChannelSidebarOrganization": off`` 입니다.

source: Sidebar organization
ko: 사이드바 구성

source: Enable X to leave channels from left hand sidebar
ko: 왼쪽 사이드바에서 X를 사용하여 채널 나가기 활성화

source: Autoclose direct messages in sidebar
ko: 사이드바에서 직접 메시지 자동 닫기

source: Town Square channel settings
ko: Town Square 채널 설정

source: Town Square is hidden in left hand sidebar
ko: Town Square가 왼쪽 사이드바에 숨겨짐

source: Town Square is read-only
ko: Town Square가 읽기 전용

source: From Mattermost v.6.0, this feature has been deprecated in favor of :ref:`advanced access controls <manage/team-channel-members:advanced access controls>` which allows you to set any channel as read-only, including Town Square.
ko: Mattermost v6.0부터 이 기능은 Town Square를 포함한 모든 채널을 읽기 전용으로 설정할 수 있는 :ref:`고급 액세스 제어 <manage/team-channel-members:advanced access controls>` 를 대신하여 더 이상 사용되지 않습니다.

source: Custom emoji settings
ko: 사용자 지정 이모지 설정

source: Restrict custom emoji creation
ko: 사용자 지정 이모지 생성 제한

source: Timezone settings
ko: 시간대 설정

source: Timezone
ko: 시간대

source: *This configuration setting has been promoted to General Availability and is no longer configurable in Mattermost v6.0 and later.*
ko: *이 구성 설정은 일반 가용성으로 승격되어 Mattermost v6.0 이상에서는 더 이상 구성할 수 없습니다.*

source: Select the timezone used for timestamps in the user interface and email notifications.
ko: 사용자 인터페이스와 이메일 알림의 타임스탬프에 사용할 시간대를 선택합니다.

source: **True**: The **Timezone** setting is visible in the Settings and a timezone is automatically assigned in the next active session.
ko: **True**: **시간대** 설정이 설정에 표시되고 다음 활성 세션에서 시간대가 자동으로 할당됩니다.

source: **False**: The **Timezone** setting is hidden in the Settings.
ko: **False**: **시간대** 설정이 설정에서 숨겨집니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"ExperimentalTimezone": true`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"ExperimentalTimezone": true`` 입니다.

source: High availability settings
ko: 고가용성 설정

source: Inter-node listen address
ko: 노드 간 수신 주소

source: *Deprecated. Not used in Mattermost v4.0 and later*
ko: *더 이상 사용되지 않음. Mattermost v4.0 이상에서는 사용되지 않음*

source: The address the Mattermost Server will listen on for inter-node communication. When setting up your network you should secure the listen address so that only machines in the cluster have access to that port. This can be done in different ways, for example, using IPsec, security groups, or routing tables.
ko: Mattermost 서버가 노드 간 통신을 위해 수신할 주소입니다. 네트워크를 설정할 때 클러스터의 기계만 해당 포트에 접근할 수 있도록 수신 주소를 보안해야 합니다. 이는 IPsec, 보안 그룹 또는 라우팅 테이블을 사용하는 등 다양한 방법으로 수행할 수 있습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"InterNodeListenAddress": ":8075"`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``"InterNodeListenAddress": ":8075"`` 입니다.

source: Inter-Node URLs
ko: 노드 간 URL

source: A list of all the machines in the cluster, such as ``["http://10.10.10.2", "http://10.10.10.4"]``. It is recommended to use the internal IP addresses so all the traffic can be secured.
ko: ``["http://10.10.10.2", "http://10.10.10.4"]`` 와 같은 클러스터의 모든 기계 목록입니다. 모든 트래픽을 보안할 수 있도록 내부 IP 주소를 사용하는 것이 좋습니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"InterNodeUrls": []`` with string array input consisting of the machines in the cluster.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 클러스터의 기계들로 구성된 문자열 배열 입력이 있는 ``"InterNodeUrls": []`` 입니다.

source: Use gossip
ko: gossip 사용

source: *Removed in Mattermost v6.0*
ko: *Mattermost v6.0에서 제거됨*

source: **True**: The server attempts to communicate via the gossip protocol over the gossip port specified.
ko: **True**: 서버가 지정된 gossip 포트를 통해 gossip 프로토콜로 통신을 시도합니다.

source: **False**: The server attempts to communicate over the streaming port.
ko: **False**: 서버가 스트리밍 포트를 통해 통신을 시도합니다.

source: This feature’s config.json setting is ``"UseExperimentalGossip": true`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 config.json 설정은 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있는 ``"UseExperimentalGossip": true`` 입니다.

source: Streaming port
ko: 스트리밍 포트

source: *Deprecated. Not used in Mattermost v6.0 and later*
ko: *더 이상 사용되지 않음. Mattermost v6.0 이상에서는 사용되지 않음*

source: The port used for streaming data between servers.
ko: 서버 간 데이터 스트리밍에 사용되는 포트입니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"StreamingPort": ":8075"`` with string input.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 문자열 입력이 있는 ``"StreamingPort": ":8075"`` 입니다.

source: Maximum idle database connections
ko: 최대 유휴 데이터베이스 연결 수

source: *Deprecated. Not used in Mattermost v7.0 and later*
ko: *더 이상 사용되지 않음. Mattermost v7.0 이상에서는 사용되지 않음*

source: The maximum number of idle connections held open to the database.
ko: 데이터베이스에 열려있는 최대 유휴 연결 수입니다.

source: Numerical input. Default is **20**.
ko: 숫자 입력. 기본값은 **20** 입니다.

source: System Config path: **Environment > Database**
ko: 시스템 설정 경로: **Environment > Database**

source: ``config.json`` setting: ``".SqlSettings.MaxIdleConns": 20,``
ko: ``config.json`` 설정: ``".SqlSettings.MaxIdleConns": 20,``

source: Environment variable: ``MM_SQLSETTINGS_MAXIDLECONNS``
ko: 환경 변수: ``MM_SQLSETTINGS_MAXIDLECONNS``

source: Maximum idle connections for high availability
ko: 고가용성을 위한 최대 유휴 연결 수

source: The maximum number of idle connections held open from one server to all others in the cluster.
ko: 클러스터 내의 한 서버에서 다른 모든 서버로 열려있는 최대 유휴 연결 수입니다.

source: Numerical input. Default is **100**.
ko: 숫자 입력. 기본값은 **100** 입니다.

source: System Config path: N/A
ko: 시스템 설정 경로: 해당 없음

source: ``config.json`` setting: ``".ClusterSettings.MaxIdleConns: 100,``
ko: ``config.json`` 설정: ``".ClusterSettings.MaxIdleConns: 100,``

source: Environment variable: ``MM_CLUSTERSETTINGS_MAXIDLECONNS``
ko: 환경 변수: ``MM_CLUSTERSETTINGS_MAXIDLECONNS``

source: Maximum idle connections per host
ko: 호스트당 최대 유휴 연결 수

source: The maximum number of idle connections held open from one server to another server in the cluster.
ko: 클러스터 내의 한 서버에서 다른 서버로 열려있는 최대 유휴 연결 수입니다.

source: Numerical input. Default is **128**.
ko: 숫자 입력. 기본값은 **128** 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``".ClusterSettings.MaxIdleConnsPerHost: 128",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".ClusterSettings.MaxIdleConnsPerHost: 128",``

source: Environment variable: ``MM_CLUSTERSETTINGS_MAXIDLECONNSPERHOST``
ko: 환경 변수: ``MM_CLUSTERSETTINGS_MAXIDLECONNSPERHOST``

source: Idle connection timeout
ko: 유휴 연결 타임아웃

source: The amount of time, in milliseconds, to leave an idle connection open between servers in the cluster.
ko: 클러스터 내의 서버 간에 유휴 연결을 열어두는 시간(밀리초)입니다.

source: Numerical input. Default is **90000**.
ko: 숫자 입력. 기본값은 **90000** 입니다.

source: ``config.json`` setting: ``".ClusterSettings.IdleConnTimeoutMilliseconds: 90000",``
ko: ``config.json`` 설정: ``".ClusterSettings.IdleConnTimeoutMilliseconds: 90000",``

source: Environment variable: ``MM_CLUSTERSETTINGS_IDLECONNTIMEOUTMILLISECONDS``
ko: 환경 변수: ``MM_CLUSTERSETTINGS_IDLECONNTIMEOUTMILLISECONDS``

source: REST API V3 settings
ko: REST API V3 설정

source: Allow use of API v3 endpoints
ko: API v3 엔드포인트 사용 허용

source: *Removed in June 16, 2018 release*
ko: *2018년 6월 16일 릴리스에서 제거됨*

source: Set to ``false`` to disable all version 3 endpoints of the REST API. Integrations that rely on API v3 will fail and can then be identified for migration to API v4. API v3 is deprecated and will be removed in the near future. See https://api.mattermost.com for details.
ko: REST API의 모든 버전 3 엔드포인트를 비활성화하려면 ``false`` 로 설정하세요. API v3에 의존하는 통합은 실패하고 API v4로 마이그레이션할 수 있습니다. API v3는 더 이상 사용되지 않으며 가까운 시일 내에 제거될 예정입니다. 자세한 내용은 https://api.mattermost.com을 참조하세요.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"EnableAPIv3": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"EnableAPIv3": false`` 이며 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있습니다.

source: Integrations settings
ko: 통합 설정

source: Restrict managing integrations to Admins
ko: 통합 관리자를 관리자로 제한

source: Patch React DOM used by plugins
ko: 플러그인에서 사용하는 React DOM 패치

source: *Deprecated. Not used in Mattermost v8.0 and later*
ko: *더 이상 사용되지 않음. Mattermost v8.0 이상에서는 사용되지 않음*

source: This setting enables the patching of the React DOM library when loading web app plugins so that the plugin uses the version matching the web app. This should only be needed temporarily after upgrading to Mattermost v7.7 for plugins that have not been updated yet. Changes to this setting require a server restart before taking effect.
ko: 이 설정은 웹 앱 플러그인을 로드할 때 React DOM 라이브러리를 패치하여 플러그인이 웹 앱과 일치하는 버전을 사용하도록 합니다. 이는 아직 업데이트되지 않은 플러그인의 경우 Mattermost v7.7로 업그레이드한 후 일시적으로만 필요합니다. 이 설정을 변경하려면 서버를 재시작해야 합니다.

source: See the :doc:`Important Upgrade Notes </upgrade/important-upgrade-notes>` for more information.
ko: 자세한 내용은 :doc:`중요 업그레이드 참고 사항 </upgrade/important-upgrade-notes>` 를 참조하세요.

source: **True**: Web app plugins that package their own version of React DOM are patched to instead use the version of React DOM provided by the web app.
ko: **True**: 자체 React DOM 버전을 패키징하는 웹 앱 플러그인은 웹 앱에서 제공하는 React DOM 버전을 사용하도록 패치됩니다.

source: **False**: Web app plugins are loaded as normal.
ko: **False**: 웹 앱 플러그인이 일반적으로 로드됩니다.

source: This feature's ``config.json`` setting is ``"PatchPluginsReactDOM": false`` with options ``true`` and ``false``.
ko: 이 기능의 ``config.json`` 설정은 ``"PatchPluginsReactDOM": false`` 이며 ``true`` 와 ``false`` 옵션이 있습니다.

source: Permission policy settings
ko: 권한 정책 설정

source: From Mattermost v5.0, these settings are found in the :doc:`Advanced Permissions </onboard/advanced-permissions>` page instead of configuration settings.
ko: Mattermost v5.0부터 이러한 설정은 구성 설정 대신 :doc:`고급 권한 </onboard/advanced-permissions>` 페이지에서 찾을 수 있습니다.

source: Enable sending team invites from
ko: 팀 초대 보내기 활성화

source: From v5.0 this has been replaced by advanced permissions which offers Admins a way to restrict actions in Mattermost to authorized users only. See the :doc:`Advanced Permissions documentation </onboard/advanced-permissions>` for more details.
ko: v5.0부터 이 기능은 Mattermost의 작업을 승인된 사용자로만 제한할 수 있는 방법을 관리자에게 제공하는 고급 권한으로 대체되었습니다. 자세한 내용은 :doc:`고급 권한 문서 </onboard/advanced-permissions>` 를 참조하세요.

source: Set policy on who can invite others to a team using the **Send Email Invite**, **Get Team Invite Link**, and **Add Members to Team** options on the product menu. If **Get Team Invite Link** is used to share a link, you can expire the invite code from **Team Settings > Invite Code** after the desired users have joined the team. Options include:
ko: 제품 메뉴의 **이메일 초대 보내기**, **팀 초대 링크 가져오기**, **팀에 멤버 추가** 옵션을 사용하여 팀에 다른 사람을 초대할 수 있는 정책을 설정합니다. **팀 초대 링크 가져오기** 를 사용하여 링크를 공유한 경우, 원하는 사용자가 팀에 참여한 후 **팀 설정 > 초대 코드** 에서 초대 코드를 만료할 수 있습니다. 옵션은 다음과 같습니다:

source: **All team members**: Allows any team member to invite others using an email invitation, team invite link, or by adding members to the team directly.
ko: **모든 팀 멤버**: 모든 팀 멤버가 이메일 초대, 팀 초대 링크를 사용하거나 팀에 직접 멤버를 추가하여 다른 사람을 초대할 수 있습니다.
